# Server_Client
Основи комунікації в мережі. Реалізація протоколу передачі даних

Создать программное обеспечение «Сервер»

Код сервера должен быть представлен отдельным maven-модулем
Сервер должен уметь принимать входящие соединения от клиентов в неограниченном количестве. Проще 
говоря, к серверу могут подключиться более одного клиента
После успешного подключения клиента, сервер сохраняет информацию о нем «активные соединения», что 
включает следующие данные:
Случайно сгенерированное имя с единым шаблоном
Например: client-1, client-2, client-N
Время подключения
Клиентский сокет
После успешного подключения клиента, сервер делает рассылку сообщений для всех уже подключившихся
клиентов, о том что новый клиент подключился.
Например: [SERVER] Client-1 успешно подключился.


Сервер поддерживает набор специальных команд для клиентов:

-exit
Отключение клиента от соединения.

В этот момент клиент, который отправил данную команду серверу, будет отключен от соединения с
сервером и удален из списка активных соединений.

** -file путь_файлу_тут
Отправка файла на сервер.

В этот момент указанный файл принимается на стороне сервера и сохраняется в произвольном месте.

Например: клиент пишет ... -file c:/path/to/data.txt
Собрать приложение в виде исполняемого JAR-файла
Исходный код должен быть покрыт юнит-тестами (как минимум 3 класса)




Создать программное обеспечение «Клиент»

Код сервера должен быть представлен отдельным maven-модулем
Клиент должен уметь подключаться в серверу и принимать сообщения от сервера
Клиент должен уметь отправлять специальные команды для сервера
Клиент должен уметь отключаться от сервера
Собрать приложение в виде исполняемого JAR-файла
Исходный код должен быть покрыт юнит-тестами (как минимум 3 класса)